Vừa hôm qua, mình chính thức “tuyển” được một nhân sự mới cho DNA Kinh Doanh.

Bạn này có những đặc điểm cực kỳ đặc biệt:

Làm việc 24/7, không cần ngủ, không đòi tăng lương và tuyệt đối không bao giờ cằn nhằn.

Thật ra, đó chính là bạn chatbot tư vấn tự động vừa được mình nhúng thẳng vào website.

Bạn thử nghĩ xem.

Nhiều khi nửa đêm nằm trăn trở, tự dưng muốn tìm câu trả lời cho mấy câu kiểu:

“Không biết mình hợp làm solo hay hùn hạp làm chung?”

“Mức giá 3.8 triệu này sao nghe đắt thế, có đáng tiền không?”

Hay đơn giản là “Bên này có bán đá phong thủy hay cúng bái giải hạn gì không?”

Mà giờ đó nhắn tin cho người thật thì ngại, đợi đến sáng mai thức dậy thì lại trôi mất hứng.

Nên mình thiết kế riêng bạn chatbot này để trò chuyện cùng bạn bất cứ lúc nào.

Mọi câu trả lời trong đó đều được mình biên soạn trực tiếp theo đúng phong cách thực chiến.

Không có các thuật ngữ Hán Việt mơ hồ.

Cũng tuyệt đối không có chuyện dọa dẫm vận hạn để ép bạn mua vật phẩm phong thủy.

Nếu bạn đang rảnh, cứ vào thử website của mình nhé.

Bấm vào bong bóng chat nhỏ ở góc dưới bên phải màn hình.

Bạn có thể click chọn các câu hỏi có sẵn, hoặc tự nhập gõ phím hỏi bất kỳ câu gì bạn đang tò mò.

Nếu bạn hỏi câu nào quá “hóc búa” mà bạn chatbot chưa học kịp.

Đừng vội, bạn cứ điền nhanh thông tin vào form đăng ký ngay bên dưới.

Sáng hôm sau, tụi mình sẽ chủ động liên hệ trò chuyện trực tiếp 1-1 để giải đáp cặn kẽ cho bạn.

Ghé qua nói chuyện thử với bạn ấy tại đây xem có “thông minh” như mình quảng cáo không nhé: dnakinhdoanh.vn.
